¿Qué está sucediendo?
¿No te sientes mejor?
No,
Estoy todo bien.
Estás actuando como un niño.
Ni siquiera puedo abrocharme el cinturón
correctamente.
¿Por qué no me dijiste que estabas en el hospital?
¿No puedes decirlo?
¿A quién le importas?
Por favor, deja de acercarte tanto.
Entonces dime,
¿Con quién eres cercano?
Contigo.
Dígalo más fuerte.
¡Contigo! ¡Sólo tu!
Eres el más cercano a mí.
Buena chica.
Le dije que es el período.
No debería vincularlo
al bebe.
Julia,
¿Por qué estabas tan asustado?
¿Se enteraría?
El bebé es suyo, ¿verdad?
¿Lo descubrió rápidamente?
No te preocupes,
Yo me encargaré.
No tengas miedo.
¿Con quién está charlando ahora?
¿Alex Fang?
Me dirijo a la empresa ahora.
Adiós.
Siete semanas de embarazo.
¿Esa noche?